# TestTronApi
## Консольное приложение для работы с TRON API 
## Contact Telegram @merriidiian
### Зависимости
  * .NET 7.0
  * Библиотека Newtonsoft.Json 13.0.3
### Структура проекта
* Program.cs
* Services
  * GetHistoryTransactionService.cs
* Models
  * ErrorAccountModel.cs
  * TransactionInfoModel.cs
* Exception
  * AccountException.cs
  * AddressFormatException.cs
  * DataTimeException.cs
  * TransactionNullException.cs
### Задание
С помощью API TRON нужно реализовать приложение или библиотеку, которая умеет создавать адрес, отображать его баланс и историю, а также переводить с него средства. 

Использовать нужно методы FULL NODE HTTP API https://developers.tron.network/reference/full-node-api-overview (желательно не используя extension API).

Подключаться по API нужно к тестовой сети NILE, здесь есть про нее всякие ссылки https://developers.tron.network/docs/networks#nile-testnet

Получение истории операций

Вход: 
 - адрес, по которому нужна история
 - период дат (в качестве альтернативы можно получать диапазон блоков, внутри которых транзакции), необяз.

Выход:
 - JSON или массив со списком операций
 
Пример:

Вот тут внизу видна одна транзакция: https://nile.tronscan.org/#/address/TNPns1Wa3NZYozYKTJvsEshk6FS4opWgnf/transfers

Что важно
- Делать обработку ошибок.
- Писать код аккуратно и понятно.
- Обязательно добавить полноценный Readme к проекту.
- Выложить код на гитхаб или гитлаб.
- Примерно указать, сколько было потрачено времени на задание.

Что можно
- Можно использовать любые сторонние библиотеки.
- Можно сделать любую часть задания (лучше сделать меньше, но сделать качественно, чтобы вам самим нравился результат). Про недоделанную часть можно оставить комментарий, почему не получилось сделать / не захотелось / не возможно / отложено /  и т.п.
- Интерфейс можно сделать консольным, GUI или вообще сделать библиотеку (класс) без пользовательского интерфейса.
- Можно в чате задавать вопросы, спрашивать подсказки.
- Предлагать или внедрять любые нестандартные решения.

### Запуск приложения
* Любая среда разработки .NET
* .exe файл (Release)
